Да се разработи уеб приложение за сваляне на торенти за Игри, Филми и Сериали. Ще се ползва само от регистрирани потребители, като потребителите ще са разделени на обикновени потребители и потребители с административни права. Всеки потребител трябва да притежава потребителско име, парола, пол и email. Всеки потребител ще може да качва и сваля торенти. Потребителите с административни права могат да премахват торенти.

Всеки торент трябва на има заглавие и описание. Всеки торент ще е част от каталог и ще притежава тип(за видео игра - PC,PS,Xbox, а за филм HD,Bluray) и максимум до три жанра(за игра - FPS,RPG,a за филм - Екшън,Фентъзи,Комедия), като типовете и жанровете ще са специфични за всеки каталог. Потребителите трябва да могат да оценяват торентите с оценка от 1 до 5 и да могат да поставят коментари за всеки един, като не се допуска коментар без съдържание. Потребителите трябва да могат да добавят определен торент в любими и да виждат любимите си торенти.